Forgotten

Gra Survival w otwartym świecie z elementami Post Apo, wszystko odbywające się raczej w depresyjnych klimatach po wojnie odbywającej się na terenie Ukrainy.
Zostajesz wyrzucony na otwarty niebezpieczny świat i starasz się przeżyć , w razie potrzeby możesz udać się do mieszkańców obozu po pomoc,oni napewno z chęcią ci pomogą.
Staramy się wszystko zrobić dość realistycznie i żeby to jakoś wyglądało , nie śpieszmy się z premierą lepiej skończyć trochę później lecz żeby to było dopracowane.
 
